ФИЛЬМ КАКОГО-ТО КРЕТИНА
В ГЛАВНОЙ РОЛИ - ЗАКОНЧЕННЫЙ ИДИОТ
САМЫЙ СЕКСУАЛЬНЫЙ
МУЖЧИНА НА СВЕТЕ!
СЕКСУАЛЬНАЯ ТЕЛКА
НЕГОДЯЙ-БРИТАНЕЦ
КОМИЧЕСКИЙ ПЕРСОНАЖ
УГРЮМЫЙ ПОДРОСТОК
ПЕРСОНАЖ -
ДЕТИЩЕ КОМПЬЮТЕРНОЙ ГРАФИКИ
ИЗЛИШНЯЯ ЭПИЗОДИЧЕСКАЯ РОЛЬ
ПРОДЮСЕРЫ: ПРИДУРКИ
СЦЕНАРИСТЫ: НАСТОЯЩИЕ ГЕРОИ
РЕЖИССЕР:
СЛИШКОМ МНОГО ПОЛУЧАЮЩИЙ ОЛУХ
Привет! Я Дэдпул!
Сзади довольно одиноко.
Да, нужна помощь.
Хорошо, но мне нельзя выпускать руль.
Прости.
Допиндер.
Пул, Дэд.
Здорово.
МЕЧТАТЕЛЬНЫЙ НАРЦИСС
Приятный запах, а?
Не нарцисс, а девушка.
Да. Гита. Она очень красивая.
Она была бы мне подходящей женой.
Но кузен Бандху похитил у меня ее сердце.
Его бесчестность
равна его привлекательности.
Допиндер, я начинаю думать,
что не случайно оказался в этом такси.
Да, вы его вызвали, помните?
Нет, мой стройный смуглый друг.
Любовь прекрасна.
Когда обретаешь ее,
мир сладок, как нарцисс.
Потому надо держаться за любовь...
крепко!
И не отпускать. Не повторяй моих ошибок.
- Понял?
- Да.
Или мир приобретет вкус
толстухи после горячей йоги.
Сэр, какова на вкус толстуха?
- Как бомжи, трахающиеся в луже мочи.
- Хватит.
Я могу продолжать весь день.
Короче - это плохо!
Плохо.
Для чего этот шикарный красный костюм,
м-р Пул?
Потому что сегодня Рождество, Допиндер.
И я преследую типа
из списка озорных деток.
Я ждал один год три недели
шесть дней
14 минут,
чтобы он исправил причиненное мне зло.
А что он вам сделал, м-р Пул?
Вот что.
Вы не будете разочарованы.
Надеюсь.
А что с поставкой в следующем месяце?
В следующем поставки не будет.
Не вам одному надо выиграть войну.
Так не пойдет.
Небольшие перебои
в нашей системе снабжения.
Будем признательны,
если проявите терпение.
Хорошо.
Мы доставим весь товар месяцем позже.
Приятно было с вами сотрудничать.
Долбаный мутант.
Черт!
Я забыл сумку с боеприпасами.
- Повернем назад?
- Нет, нет времени.
К черту. Справлюсь.
9, 10, 11, 12 пуль или провал.
Вот здесь!
27,50 долларов.
Я не беру бумажник на задания.
Портит силуэт костюма.
Но дашь пять?
Хорошо.
Светлого Рождества.
И вам, приятного апрельского вторника!
Уэйд
О, привет. Я знаю, ясно?
Чьи яйца мне пришлось ласкать,
чтобы заполучить свой фильм?
Я не могу вам сказать,
но рифмуется с "рубаха".
И позвольте вам сказать,
у него внизу болтается славная парочка.
Ладно, мне надо кое-куда успеть,
подправить лицо и...
Убить плохих ребят.
Максимум усилий.
По яйцам.
Роскошная кожаная обивка.
Я ищу Фрэнсиса!
Вы не видели этого человека?
Я никогда этого не говорю, но не глотай.
Черт.
Неужели я не выключил плиту?
Экстренный выпуск.
Столкновение нескольких машин
привело к стрельбе.
ШКОЛА КСАВЬЕРА
ДЛЯ ОДАРЕННЫХ ПОДРОСТКОВ
Пробки задержали полицию.
Жителей просят оставаться дома.
Нападающий вооружен, опасен и одет
- в красный костюм.
- Красный костюм.
Дэдпул.
Сверхзвуковая! Пошли, нас ждет работа.
Подожди, Колосс.
Я приглашал Дэдпула к нам,
но он предпочитает
вести себя как ребенок.
Вооруженный до зубов ребенок.
Когда же он повзрослеет и оценит выгоды
вступления в ряды Людей Икс?
Какие выгоды? Одинаковые костюмы?
Дом, взрывающийся каждые пару лет?
Пожалуйста.
Взрывающийся дом
воспитывает характер.
Ты позавтракала, да?
Завтрак -
самый важный прием пищи за день.
Вот тебе белковая плитка.
Полезно для костей.
Дэдпул может попытаться
их тебе переломать.
С дороги!
Эй!
Подождите!
Может, гадаете, почему костюм красный?
Чтобы плохие парни не заметили крови.
Этот парень мыслит верно.
Он надел коричневые штаны.
Хорошо! У меня только 12 пуль,
так что вам придется поделиться!
Поведем обратный отсчет.
Черт.
Сукин сын!
10! Черт!
Девять. Чтоб меня.
Восемь.
Черт, чтоб меня!
Плохой Дэдпул.
Семь. Хороший Дэдпул.
Кое-кто не считает. Шесть.
Четыре.
Попался.
Аккурат в пятую точку.
Три, два!
Глупо! Стоит того.
Я потереблю себя этой ночью.
Фрэнсис!
Фрэнсис...
Что за дерьмовый крекер!
Где ты, Фрэнсис?
Ты не Фрэнсис.
В самом деле? Закатываешь рукава?
Ты, вероятно, думаешь:
"Друг сказал, это фильм о супергероях,
но парень в красном
сделал из второго кебаб!"
Ну, я, может, супер, но я не герой.
И да, формально, это убийство.
Некоторые истории любви
начинаются с убийства.
И это именно она и есть. История любви.
Чтобы рассказать ее правильно,
вернемся во время до того,
как я втиснул зад в красную лайкру.
ДВА ГОДА НАЗАД...
Может, тебе медленнее объяснить?
Я не заказывал пиццу.
Это Ред-Ледж 7348? Вы м-р Мерчант?
Да, не заказавший долбаную лепешку!
Тогда кто заказал?
Я!
С ананасом и оливками?
Сладкую и соленую.
Кто ты?
Какого черта делаешь в моей берлоге...
Корочка подгорела?
Боже, надеюсь, нет.
Похоже, это из-за той игры в покер.
Я сказал Хауи, я сказал ему, что...
Ладно, возьми все, что хочешь.
Спасибо.
Перед тем как заняться им,
не дадите мне хорошие чаевые?
Джереми, не так ли?
Уэйд. Уэйд Уилсон.
С чаевыми ничего не выйдет, Джер.
Я явился сюда не ради него.
А ради тебя.
Я избежал крупных неприятностей.
Ты еще не выпутался.
Прекрати обвешиваться стекляшками.
Это джинсы, а не люстра.
Оставлю себе твой бумажник.
Ты мне его отдал.
Не вернешь мне карточку Sam's...
Я застрелю твою долбаную кошку!
Я толком не понимаю. У меня нет кошки.
Тогда в чей кошачий лоток я насрал?
Неважно, скажи-ка мне:
в какой ситуации пицца не поможет?
Ты случайно не знаешь
некую Меган Орфлоски?
Я правильно произношу? Орфлоски?
Орловски? Да? Хорошо.
Потому что она тебя знает.
Джереми, я вхожу в группу ребят,
которые избивают людей за плату.
Меган не набита деньгами,
но, к счастью для нее,
у меня есть слабое место.
- Но я...
- Пристаешь к ней.
Угрозы ранят, Джер.
Но не так серьезно, как зазубренная сталь.
Так что держись подальше от Меган.
Идет?
Да, сэр.
Тогда все.
Подождите. Все?
Да. Делу конец.
Видел бы ты свое лицо.
Не знал, что делать. Испугался.
Слабое место, помните?
Если еще хоть глянешь в ее сторону,
то узнаешь,
что у меня есть и жесткие места.
Я неудачно выразился.
Или удачно?
Меган?
ПРОСТИ!
Забудь о Джереми. Просит прощения.
Ни фига себе.
Надо было прихватить ролики.
Показать молодежи.
Ради этого работаем.
Но в основном ради денег.
Ты не мог бы отделать моего отчима?
Только по заслугам
тычу мордой об асфальт.
Эй, подожди!
Ты мой герой.
Нет, нет, нет. Я не герой!
Нет. И никогда им не буду.
Чтоб тебя, Уэйд.
Я только плохой парень, мне платят,
чтобы отделал тех, кто еще хуже.
Добро пожаловать к сестре Маргарет.
Вроде ярмарки вакансий для наемников.
Считайте нас
долбаными зубными феями,
только мы выбиваем зубы
и забираем деньги.
Надейтесь, что не увидим
вашего имени на карте.
Бак! Лайфилд...
Привет, Уэйд!
Уэйд, покровитель убогих.
Чем могу помочь?
Мне "Оральный".
Господи, мне тоже.
Выпивку, Тесные Штаны. Но сначала...
А деньги за работу няней я не возьму.
Присмотри, чтобы их вернули...
Орловски?
Да, ей.
Точно?
Для наемника ты человек душевный.
Уверен, и парнишка легко отделался.
Он неплохой парнишка, Хорек.
Слегка к ней приставал.
В его возрасте я был гораздо хуже.
Я разъезжал по экзотическим местам:
Багдад, Могадишу, Джэксонвилл, -
встречался с интересными людьми и...
Убивал их. Да, я видел твой Instagram.
А что спецназ делал в Джэксонвилле?
Секретная информация.
Там чудесные TGI Fridays.
Ладно, кофейный ликер, ликер Baileys и...
взбитые сливки.
Вот твой "Оральный".
Зачем заказал?
Келли, Келли, Келли...
Отнеси Баку, скажи - это от Бута.
Предварительные ухаживания.
И что из этого выйдет хорошего?
Люблю мутить воду.
Бут!
- Полегче.
- Подожди! Подожди!
Что тебе надо?
- Прозит. За твое здоровье.
- Пошел ты.
Иди сюда, толстая скотина!
Это новый табурет.
Не вставай.
Ух ты! Прикончил его!
Ладно, посторонитесь. Посторонитесь.
Бак, отдохни.
Бут получил удар и свалился.
Он еще дышит.
Сегодня никто не выиграл.
Недурная затея, Уэйд.
Виноват. Я поставил на то, что Бута убьют.
А ты кого выбрал?
Да, Уэйд, насчет этого...
Нет.
Ты не мог поставить на мою смерть.
ТОТАЛИЗАТОР СМЕРТИ
СЕСТРЫ МАРГАРЕТ
ХОРЁК - 200  - У. УИЛСОН
Ты поставил на мою смерть.
Худший друг на свете.
Ты остался в дураках.
Я проживу до 102 лет.
А потом умру. Как город Детройт.
Прости. Я... Я хотел выиграть.
Никогда не выигрываю.
Неважно.
Солдаты удачи, ставлю всем выпивку!
Местную, ничего импортного.
Милок, ты точно хочешь все спустить?
В обтяжку.
- Ванесса.
- Уэйд.
Что такое милое место
делает в такой девушке?
Я бы ее поимел.
Бак, извинись до...
Да, до вот этого.
Волшебное слово, Толстый Гандальф.
- Прости.
- Дыши через нос.
У меня нет фильтра между мозгом и...
Отпусти. Эй...
- Hakuna его tatas. Извиняется.
- Я исправлюсь.
Проваливай. Иди. Наложи заклятие.
Эй, не тронь товар.
Товар?
Так ты...
трахаешься за деньги?
Да.
Трудное детство?
Труднее, чем твое.
Папа ушел до моего рождения.
А мой - до моего зачатия.
О тебя тушили сигареты?
О что еще их тушить?
Надо мной надругались.
И надо мной. Дядя.
Дяди. По очереди.
Наблюдал свой день рождения
из стенного шкафа,
который был моей...
Твоей спальней.
Спала в ящике от посудомоечной машины.
У тебя была посудомоечная машина.
Я не знал, что такое сон.
Круглые сутки кляпов,
анального секса и порнухи.
Кто мог такое вытворять?
Надеюсь, ты, чуть позже?
Что я могу получить за... 275  и...
купон на йогурт?
Примерно 48 минут чего тебе угодно.
И десерт с низким содержанием жира.
Она сунула тебе в рот подарочный купон?
Пора загонять шары в лузы.
Ты сказала - что мне угодно.
Я понимаю.
Ты любишь скибол.
Видимо, больше, чем секс.
Это трудный выбор.
Хочу увидеть твое подлинное "я".
А не двумерный сексуальный объект,
сбываемый Голливудом.
Шары в лузы.
Приготовься к разгрому.
Покажи себя.
Ладно.
Кольцо малой серии
"Вольтрон: защитник Вселенной".
Хорошо. Вот так.
3500 БИЛЕТОВ
Давно глаз на него положил.
А я возьму карандашную резинку.
Хорошо.
Вы теперь защитник планеты Эрус.
А вы можете стирать все,
написанное карандашом.
Миледи?
Мне неприятно об этом сообщать,
но твои 48 минут истекли.
Сколько еще минут
я могу получить за это?
Пять минироботов-львов объединяются
в один суперробот...
Пять минироботов-львов? Три минуты.
Идет.
На что истратим
остающиеся 2 минуты 37 секунд?
Будем обниматься?
Надолго тебя хватит?
На весь год?
С Днем святого Валентина.
Счастливого китайского Нового года.
Года собаки.
Расслабься.
И с Международным женским днем.
Нет. Нет. Нет.
С Великим постом.
- Уэйд?
- Прости.
С Хеллоуином.
С Днем благодарения.
Я тебя люблю.
Если твоя левая нога - День благодарения,
а правая - Рождество,
можно навестить тебя
между праздниками?
Этот свитер ужасен.
Но красный цвет тебе идет.
Это твой цвет.
Подчеркивает, что глаза налиты кровью.
Я тут думал...
Правда?
...почему нам так хорошо вместе.
Почему же?
Твое безумие под стать моему.
Мы как две детали пазла
странных очертаний.
Но сложи их вместе
и сверху увидишь картинку.
Верно.
Уэйд...
я хотела кое о чем тебя спросить.
Но только потому,
что ты меня никак не спросишь.
Ты...
- ...воткнешь мне в...
- Женюсь на тебе?
Чур, я.
Где ты его прятал?
Нигде.
Говорят, стоимостью заработка за месяц.
Хочешь сказать?
Да.
Это моя реплика.
Я люблю тебя, Уэйд Уилсон.
Ты должна... Так это...
Да!
Я чувствую себя маленькой девочкой.
А если бы я вечно тебя к себе прижимал?
Сядь девке на спину, как Йода на Люка.
Шуточки из "Звездных войн".
"Империя".
Боже, будто я на компьютере
тебя сконструировал.
Эй.
Идеально.
- Посмотрим.
- Пойду пописать.
Да, потряси ее.
Вот в чем дело.
Жизнь - это череда бедствий,
перемежаемая
краткими рекламными паузами счастья.
Это была
великолепнейшая рекламная пауза.
Пора возвращаться
к обычной программе.
Какого...
Боже мой. Уэйд?
Вы шутите.
Вы не шутите?
Я чую шутку.
Люди по-разному реагируют
на сообщение о поздней стадии рака.
У нас имеются различные варианты.
Все время появляются новые лекарства.
Так что нам делать?
Определенно мы можем что-то сделать.
У моего дяди
нашли рак щитовидной железы,
но экспериментальные лекарства
из Германии...
Ванесса разрабатывала планы борьбы -
от А до Я.
А я? Я запоминал ее лицо
во всех подробностях.
Как будто увидел его в первый раз.
Или в последний.
М-р Уилсон...
М-р Уилсон?
Постарайтесь не спеша это осознать.
Важно не поступать опрометчиво.
Будь я 90-кг тюком с дерьмом
по имени Фрэнсис, где бы я спрятался?
Зрители затихают,
а юное дарование Уэйд У. Уилсон
из Реджайны, Саскачеван,
готовится нанести удар.
У него неплохая позиция.
И потому Реджайна рифмуется с сексом.
Леди и джентльмены, перед вами
сладкая мучительная месть.
Обрушиваюсь на него.
Берегись!
Неспортивное поведение
достигло новых высот!
Хорошо выглядишь, Фрэнсис.
Отдохнувшим. Будто подавал, не ловил.
Никого не напоминает? Нет?
А теперь?
Долбаный Уэйд Уилсон.
Привет, красавчик.
Да, будто меня укусил
радиоактивный шарпей.
Да. И кто в этом виноват, Фрэнсис?
Пора отменить то,
что ты сделал с этим личиком.
Ты должен быть мне благодарен.
Видимо, я сделал тебя бессмертным.
Вообще-то, я завидую.
Да, но разве это можно назвать жизнью?
А теперь я сделаю с тобой то же,
что Limp Bizkit с музыкой в конце 90-х.
Папа?
Думаю, мы можем согласиться,
что произошла колоссальная осечка.
Может, не такая колоссальная.
Это самая дорогая мне вещь.
Wham!
Нет, нет, нет. Wham!
Этим альбомом Джордж и Энди
заслужили восклицательный знак.
Так я должна
с улыбкой помахать тебе вслед?
Считай это весенней уборкой.
Только вместо весны - смерть.
Получал бы я по 5 центов за каждый раз,
когда теребил, глядя на Бернадетт Питерс.
Похоже, получал.
Бернадетт останется,
потому что ты останешься.
Выпей.
Поражены лишь печень,
легкие, простата и мозг.
Могу без них обойтись.
Твое место дома.
В окружении своего Вольтрона,
Бернадетт и меня.
Мы оба знаем: рак - дерьмовая штука.
Как шуточки Якова Смирноффа
перед концертом Spin Doctors в Айове.
Ни за что на свете
я не поведу тебя на это шоу.
Я хочу, чтобы ты помнила меня.
А не мой рождественский призрак.
Я хочу помнить нас.
Я найду тебя в следующей жизни
и прокручу Careless Whisper
под твоим окном.
Wham!
Никто ничего не будет прокручивать.
Ясно?
Мы можем с этим справиться.
Кроме того, я кое-что поняла.
Ты победил.
Твоя жизнь больше испоганена, чем моя.
Я люблю тебя.
Уэйд.
Хорек.
Похоже, тебе нужен "Оральный" и душ.
Из вежливости надо начать с последнего.
Как насчет трех порций текилы?
А как насчет Triticum aestivum,
ростков пшеницы?
Поддерживают иммунную систему.
Боже. Ты совсем как Ванесса.
Посмотри.
Она заказывает красочные брошюры
из разных клиник.
Наверняка все официально одобрены.
Чечня.
Это туда едут, чтобы заболеть раком?
Китай, центральная Мексика.
Знаешь, как "рак" по-испански?
Нет.
El Cncer.
Я мог бы догадаться.
Каким счастливым ты тут выглядишь.
Можно мне оставить ее себе?
Выставлю, чтобы помнить, как выглядел.
Хоть выиграю в тотализатор смерти.
Раз ты трагически умрешь от рака.
Я понимаю, Хорек. Спасибо.
Вот тот тип тебя спрашивал.
Зловещий, как сама смерть.
Не знаю. Поможет развитию сюжета.
Бут.
Уэйд.
М-р Уилсон.
Чем могу помочь?
Не берусь заманивать детей
в закрытый фургон.
У вас недавно обнаружили
неизлечимый рак.
Это преследование.
Это моя работа. Вербовка.
Я сожалею, что вам пришлось так трудно.
Но вы борец. Спецназ.
41 подтвержденная ликвидация.
По одной в семь недель.
Люди стригутся
с такой же периодичностью.
Смываю вкус смерти.
Трудно забыть свои достижения.
А теперь отстаиваете мелких людишек...
Люди меняются. Чего вы хотите?
Я представляю организацию,
возможно, способную вам помочь.
А если бы я сказал,
что мы можем вылечить вас от рака?
Более того, дать вам способности,
о которых другие лишь мечтают?
Смахивает на информативную рекламу,
но не хорошую, а дурацкую.
Вроде вибрирующих гантелей.
Миру нужны необыкновенные солдаты.
Мы не просто улучшим ваше состояние.
Мы сделаем вас лучшим из лучших.
Супергероем.
Вот что, агент Смит, я играл роль героя,
и это не прошло бесследно.
Если мне все станет пофиг, я вас разыщу.
Черт, до школы меньше 500 метров,
так что вы...
Он сам платит за выпивку.
Что он сказал?
Привет, что происходит?
Привет. Извини.
Мне приснился кошмар с Лиамом Нисоном.
Будто я похитил его дочь,
а он не был намерен такое стерпеть.
Они сняли целую трилогию.
Начинаешь думать,
может, он просто плохой отец.
Рак страшен не тем,
что он делает с тобой,
а тем, что делает с твоими любимыми.
Как знать,
может ли этот тип спасти мне жизнь,
но у меня был только один способ
спасти ее жизнь.
Разве не так поступают супергерои?
Взвесим "за" и "против"
этого супергеройства.
"За": они легко снимают цыпок.
Скидки на химчистку.
Выгодные контракты в кино -
и на историю героя, съемки в команде.
"Против": они все жалкие паиньки.
Я тебя слышу.
Я не с тобой говорил, а с ними.
Оставайся на месте.
Тебя уже предупреждали, Дэдпул.
Это позорное и безрассудное
применения силы.
Вы оба отправитесь с нами.
Послушай, Колосс,
мне не до муры о примерных Людях Икс!
А ты кто такая?
Сверхзвуковая Боеголовка.
Сверхзвуковая Боеголовка...
Какого черта?
Вот это крутое имечко!
Так кто ты, его помощница?
Нет. Стажер.
Я угадаю.
Люди Икс оставили тебя убирать дерьмо?
А ты тогда кто?
Сделаю вид, что тебя тут нет, Боеголовка.
Обменяемся именами?
Мы можем идти?
Смотри! Я девочка-подросток.
Я предпочла бы быть
в любом другом месте.
Я чередую долгое угрюмое молчание
с язвительными замечаниями,
а потом снова следует молчание.
Так что ты выберешь?
Долгое угрюмое молчание
или язвительное замечание?
Валяй.
Ты поставил меня в тупик.
Мы не можем этого допустить, Дэдпул.
Пожалуйста, иди с нами без шума.
Ты, здоровый хромированный козел!
Это некрасиво.
Ты и правда думаешь мне нагадить?
Поверь,
этот хрипящий поганец сам нарывался.
Он воплощение зла.
Кроме того... никто не пострадал.
Этот парень уже висел там, когда я явился.
Уэйд, ты заслуживаешь лучшего.
- Будь с нами. Посвяти свои силы добру.
- Берегись.
Будь супергероем.
Послушай!
Когда я решу
стать сраным борцом со злом,
живущим с прочими нытиками
в поместье Неверлэнд,
принадлежащем жуткому, старому,
лысому ублюдку,
в этот день
пошлю тебе запрос
на добавление в друзья.
Но до тех пор я буду делать то,
зачем явился.
Или хорошенько тебе задам!
- Уэйд...
- Эй.
Заткнись, Шинейд!
Дурпул!
И я надеюсь, ты наблюдаешь...
Очень неудачно.
Это слишком!
Канада!
Так не годится.
Уэйд, пожалуйста.
По яйцам!
Твоя бедная жена.
Прекрати это, правда.
Все динозавры боялись
тираннозавра рекса.
Обещаю, тебе придется плохо, здоровяк!
Это постыдно.
Пожалуйста, не вставай.
Слышал, как дерутся одноногие?
У тебя есть выключатель?
Рядом с простатой. Или он включает?
Хватит!
Пойдем поговорим с Профессором.
С Макэвоем или Стюартом?
Эти сюжетные линии сбивают с толку.
"Живой или мертвый,
ты пойдешь со мной!"
Ты поправишься, Уэйд.
Как всегда.
Смотрели "127 часов"? Раскрою секрет.
Боже мой.
Жуть.
Эта сцена привлечет зрителей.
"Ты здесь, Бог? Это я, Маргарет".
Вот я и долетел до дна.
Если твоя жизнь безнадежно испоганена,
то, оглянувшись назад, обычно находишь
важное, но неверное решение.
То, из-за которого ты оказался
по уши в дерьме.
Это решение? Его принял я.
М-р Уилсон.
Ничто меня так не радует,
как то, что клиент передумал.
Вам наконец все стало "пофиг".
Только обещайте
обойтись со мной честно.
Чтобы я мог обойтись честно кое с кем.
Конечно.
Только не зеленый суперкостюм.
Или анимированный.
Живее! Не задерживайся.
Тут соблюдается гигиена.
Моя первая просьба - руки потеплее.
И, господи, стол потеплее.
Надо выбрать условное слово -
"прекратите".
Подойдет "свинина с бобами".
Полегче.
Вы не слишком сильны для дамы?
Держу пари - есть член.
Что за пунктик со спичками?
Оральная фиксация
или поклонница Сталлоне?
Терпение, Ангельская.
Всему свое время.
Ты здесь постели стелишь, что ли?
Еще один болтун.
Рад первому дню в лагере супергероев.
Заткнись, чтоб тебя.
М-р Уилсон, меня зовут Аякс.
Я управляю этой мастерской.
Раньше я смягчал
свою вступительную речь:
"вам будет немного больно",
"возможны неприятные ощущения".
Но я стал прямолинеен.
Эта мастерская
не правительственная программа.
Это частное заведение, превращающее
восстанавливаемые объекты вроде вас,
в людей
с необыкновенными способностями.
Если надеетесь
приобрести их безболезненно...
Ошибаетесь.
Я ввожу вам сыворотку,
активирующую мутантные гены в ДНК.
Чтобы она подействовала,
нам надо вызвать у вас сильный стресс.
Слышали:
"Чтобы сделать омлет, разбивают яйца"?
Я причиню тебе боль, Уэйд.
Я сам когда-то был тут пациентом.
Лечение действует на каждого по-своему.
Оно наделило Ангельскую
сверхчеловеческой силой.
В моем случае
оно улучшило мои рефлексы.
И выжгло нервные окончания,
не чувствую боли.
По сути,
я больше вообще ничего не чувствую.
Спасибо! Спасибо. Спасибо.
У тебя что-то в зубах застряло.
Прямо посередине. Я не...
Клочок салата или что-то такое.
Меня это долго раздражало.
Заставил тебя посмотреть.
Аякс - твое настоящее имя?
Похоже, придумано.
Как тебя зовут?
Кевин? Брюс? Скотт?
Митч? Рикстер?
Или Базил Фолти?
Шути себе.
Чувству юмора здесь не выжить.
Это мы посмотрим.
Думаю, да.
Он твой.
Брось.
Ты оставишь меня наедине с этой фурией?
Вот как это будет происходить.
Адреналин служит катализатором
для сыворотки,
потому нам придется
причинить тебе страдания.
Если тебе повезет,
мутантный ген активируется.
Иначе нам придется и дальше
причинять тебе боль
все новыми способами,
все более острую...
пока ты наконец не мутируешь.
Или не умрешь.
Вроде списка последних желаний?
Вроде списка, что мне пофиг.
Я бы прикурил косячок
от олимпийского факела.
Потом передай его мне.
И прыгнуть голышом с парашютом
с баскетболистками из Сакраменто.
Походить голышом
в общественном месте.
Пусть Мередит Бакстер
подышит моими газами.
Нет. Я бы предпочел вдохнуть ее.
Испечь блины с бананами для моих детей.
Ванесса.
Я хочу видеть Ванессу.
Как ты мил.
Не знаю, как прочие, а я тронут.
Мы просто шутили.
Нет, нет. Ничего.
Отвлечься - это я приветствую.
Не хотелось бы,
чтобы ты умер у нас на руках.
Не позволяй издеваться над собой.
Разве он может быть крутым,
когда его зовут Фрэнсис?
Фрэнсис?
Это его настоящее имя.
"Аякс" - это средство для мытья посуды.
Ф-Р-Э-Н-С-И...
Содрал метку химчистки с твоего халата.
Я мог бы обеспечить тебе
скидку супергероя.
Ты неустанно раздражаешь.
Спасибо.
Мне об этом никогда не говорили.
Сделай нам одолжение и заткнись, а?
Или я зашью твой красивый рот.
Я бы не стал этого делать на твоем месте.
У непрерывной пытки тот недостаток,
что ее уже невозможно усилить.
Ты так думаешь?
Если она не вызовет мутацию, тогда...
ничто не вызовет.
Мы понизим
содержание кислорода в воздухе
до уровня, когда ты ощутишь удушье.
Если мозговые импульсы замедлятся -
ты близок к обмороку,
мы повысим подачу кислорода.
Если сердцебиение замедлится,
то есть ты можешь перевести дыхание,
мы снова снизим его уровень.
И на этом тебя оставим. Там.
А я раньше думал, что вы скоты.
Знаешь, что самое забавное?
Ты еще думаешь,
что делаем из тебя супергероя.
Тебя.
Уволенного из армии с лишением прав.
Якшающегося с проститутками.
Ты ничтожество.
Маленький секрет, Уэйд.
Здесь производят не супергероев,
а суперрабов.
Мы наденем на тебя контрольный ошейник
и продадим на аукционе.
Кто знает, что тебя заставят делать?
Терроризировать жителей,
подавлять борцов за свободу.
Может, иногда постричь газон.
Да что с тобой такое?
После этого
ты никогда не вернешься домой.
Какой храбрец.
Подожди, подожди! Подожди. Подожди.
У тебя и правда что-то застряло в зубах.
Приятно провести выходные.
"Выходные"? Постой.
Выходные?
Я сказал, что это история любви?
Нет, это фильм ужасов.
Чтоб меня.
Кое-кому больше не бывать королем бала.
Что ты со мной сделал?
Твой уровень стресса возрос достаточно,
чтобы вызвать мутацию.
Ты, садистский подонок!
Я вылечил тебя, Уэйд.
Мутировавшие клетки могут исцелить все.
Они атакуют опухоль,
как только она формируется.
Да, я и раньше видел
такие побочные эффекты.
Я мог бы устранить их...
но что за радость?
Теперь я снова тебя в нем запру, Уэйд.
Не потому что это нужно.
Потому что мне этого хочется.
Ну что ж.
Валяй.
От тебя воняет.
Сукин сын.
Все в порядке, все в порядке.
Я думаю, мы перед ним в долгу.
Уходи. Иди.
Ну, иди.
Быстренько один вопрос.
Как меня зовут?
Я так и думал.
Прости, Фрэнсис.
На моих устах печать молчания.
КИСЛОРОД
Тебе ни к чему меня убивать.
Только я могу подправить
твою уродливую рожу.
Как меня зовут?
Уэйд?
Я был исцелен не только от el cncer,
я был исцелен от el всего.
Но только одно
действительно имело значение.
Пойдем.
Наверно, это больно.
Большое спасибо.
Боже, ну и урод.
Посмотри на его лицо.
Боже мой. Бедняга.
Милый, не смотри в упор.
Жуть.
Нет уж. Я не стану
уродовать ее жизнь.
Ну, Уэйд, не может быть,
что все так плохо.
Чушь!
Я чудище и снаружи, и внутри.
Мне место в цирке.
Уэйд, Ванесса любит тебя.
Ей все равно, как...
Тебе нравится это зрелище?
Нет.
Будто авокадо переспал
с авокадо постарше.
Да.
Без нежности. С ненавистью.
У них были извращенные отношения,
только так они могли очистить души
без насилия.
И единственный,
кто может подправить эту рожу,
это гад-британец,
державший фабрику мутантов.
И он исчез. Бах!
Надо это как-то исправить,
потому что сейчас тебе открыт один путь.
Чертовски верно.
- Найти Фрэнсиса.
- Сниматься в ужастиках.
Что?
Играть главные роли в фильмах ужаса.
Такой вид, будто Фредди Крюгер трахнул
топографическую карту Юты.
Вот что я сделаю.
Возьмусь за его пособников,
кто-то его выдаст,
заставлю это исправить,
всажу пулю в голову
и трахну в пулевое отверстие.
Я больше не хочу это видеть
и думать об этом.
Но этот мерзавец думает,
что ты мертв, так?
Да.
Это хорошо. Пусть думает.
Так мне носить маску?
Да. Очень плотную. Постоянно.
Прости,
ты западаешь в память.
Такие лица являются в кошмарах.
Как яичко с зубами.
Ты умрешь в одиночестве.
Если ты способен умереть.
В идеале - ради всеобщего блага.
Хватит.
Тебе нужны только костюм и кличка,
например, Уэйд Остряк
или Бессмертный Сорвиголова.
Черт.
Что?
Я поставил на тебя все свои деньги,
сейчас сообразил, не выиграю...
Тотализатор смерти.
ТОТАЛИЗАТОР СМЕРТИ МАРГАРЕТ
Капитан Дэдпул.
Нет, просто...
- Просто Дэдпул, да.
- Дэдпул.
За вас, м-р Пул.
Дэдпул. Звучит как долбаная франшиза.
Ткну их мордой в дерьмо.
Где Фрэнсис?
Содовая и лимон, чтобы отмыть кровь.
Или носи красное. Олух.
Не заставляй меня повторять.
Где
Фрэнсис?
Он заставил меня повторить.
Или маска приглушает мой голос?
Где Фрэнсис?
Проклятье, где Фрэнсис?
Сейчас тебя прикончит ледовый комбайн.
Где Фрэнсис?
Нет! Пожалуйста!
Боже! Прости, пожалуйста!
Ты, маленькая паукообразная обезьяна!
Где... Фрэнсис?
Это сбивает с толку.
Ударить тебя - сексизм?
Или не ударить?
Граница расплывается.
Где Фрэнсис?
Говори, где твой долбаный босс,
или умрешь!
Через пять минут!
ТИП ПОД ЛЕДОВЫМ КОМБАЙНОМ
АГЕНТ СМИТ
Звоните мне без колебаний.
Рад тебя видеть, Джаред.
Я возьму 30-сантиметровый сандвич
со всей начинкой.
41 подтвержденная ликвидация.
Теперь 89. Сейчас будет 90.
М-р Уилсон?
С виду вы вполне живы.
Только снаружи.
- Вряд ли для меня все обойдется?
- Не обойдется, нет.
Где твой босс?
Я могу точно сказать...
Скажешь, но сначала...
Может, вам стоит отвернуться.
Этот поросеночек пошел...
Спасибо, агент Смит.
Такси!
Садитесь!
Отличный денек, чтобы прокатиться.
И мы все знаем, что из этого вышло.
Ой. Этого вы не должны были видеть.
Так. Все сходится.
Приехали.
Простите, что залил кровью весь мусор.
Содовая и лимон, чтобы отмыть кровь.
Некоторые виды гнева нельзя подавить,
например, когда осуществляемый год план
приводит к расчленению не того парня!
Когда надо зализать раны,
что может быть лучше родного дома.
И я делю дом с знакомой вам
старой слепой леди из прачечной - Эл.
Боже, как мне не хватает кокаина.
Это она.
Падает стена
между актерами и публикой.
Их всего 16.
Она вроде Робина при Бэтмене,
только старая, черная и слепая.
И я думаю, она в меня влюблена.
Постойте, я уверен,
что и Робин любит Бэтмена.
Эл?
Доброе утро, соня.
Тут воняет штанами старой леди.
Да, я старая. Я ношу штаны.
Но ты не леди.
Как удобно.
Преимущество слепоты:
я никогда не видела тебя в Crocs.
Ты о шлепках для мастурбации?
Да, я знаю.
Недостаток слепоты -
я слышу все в этом доме на двоих.
Пошла ты.
Мазь для ранок?
Да. Она должна помочь.
Что с этим комодом Kullen?
Мебель IKEA сама себя не соберет.
Еще бы. Kullen не так плох.
Лучше, чем Hurdal.
Что угодно лучше, чем Hurdal.
Я бы взял Hemnes или Trysil,
но не Hurdal.
Нет, только Kullen
вызвал у меня интерес.
Завинти, пожалуйста.
Здесь? Сейчас? Я шучу.
Я знаю, прошли десятилетия.
Ты бы удивился.
Ну и гадость.
Оп... ля.
И зачем я искала соседа по объявлениям.
Цитирую: "Ищу соседа,
слепого к изъянам жизни.
Мастера на все руки".
Или я собираю IKEA,
а ты платишь за аренду?
Почему ты такой стервец этим утром?
Подведем итоги.
Засранец,
превративший меня в это чудище,
сегодня выскользнул из моих рук...
Из руки.
Поймал бы - снова был бы симпатичным,
вернул бы мою сексуальную бывшую
и уберег бы других от дерьмовой участи.
Так что сегодня радости было,
как от искусственного члена из наждачки.
Пук мимоходом.
Я выяснил, кто такой наш друг в красном.
Долбаный Уэйд Уилсон.
Будь у меня такое лицо,
и я бы носил маску.
Хотелось бы мне так же исцелиться.
Все же избавим его и себя от страданий.
На наших условиях.
Ясно. А когда он исцелится?
Не сможет.
Если от него ничего не останется.
Забавно.
Я почти что соскучился по мерзавцу.
Меня привлекает вызов.
Но он мешает нашему бизнесу.
А теперь разыщем его.
Снотворное?
Можешь засунуть туда же, куда мазь.
Я залез в свой запас таблеток
от зубной боли
и теперь парю где-то на орбите Сатурна.
Но я признателен за предложение.
Я спятила, или у тебя крохотная ручонка?
Величиной с вилку из забегаловки KFC.
Я понимаю, почему ты так зол,
но твое настроение не улучшится,
пока не найдешь эту женщину
и не откроешься ей.
Что я тебе твержу? Она меня не примет.
Видела бы меня, поняла бы.
Внешность - это еще не все.
Внешность - это все.
Слышала, как говорит Дэвид Бекхэм?
Будто он сосал банку гелия.
Думаешь, Райан Рейнольдс далеко пошел
благодаря актерскому мастерству?
Любовь слепа, Уэйд.
Нет.
Это ты слепа.
Так ты будешь только лежать тут
и хныкать?
Нет, я подожду, пока рука подрастет,
а потом разработаю
новый рождественский план.
А пока тебе стоит покинуть комнату.
Наверняка в этой руке
он покажется огромным.
Иди, иди, иди.
Врач говорит:
"Жить вам осталось недолго".
А пациент спрашивает: "Как долго?"
Врач говорит: "Пять".
Парень: "Пять чего?"
Врач говорит: "Четыре, три, два..."
Могу вам чем-то помочь, дамы?
Надеюсь.
Я слышал, ты можешь указать мне,
куда девался один мой друг.
По имени Уэйд Уилсон.
Извини.
Имя мне незнакомо.
Эй, заходить за стойку не положено.
Я видела эту девушку.
Наверное, это Ванесса.
Я столько о тебе слышал.
Милочка, тебе стоит оглянуться.
Здесь такие штучки неуместны.
Полегче, Ангельская.
Опусти этого малыша.
Теперь у нас есть все, что нам нужно.
Уверен?
Может, вам нужна цветная одежда?
Приятного полуночного просмотра
"Блэйд 2".
Спасибо, что прикрыли, ребята.
Уэйд, у нас долбаная проблема.
И под "нами" я имею в виду тебя.
Я не могу поверить, что делаю это.
Есть слово
для полуиспуганный, полусердитый?
Да, "испудитый", наверное.
Что ты ей скажешь?
Чтоб меня поимели!
Может, с этого не стоит начинать.
А теперь на сцену выходит...
поприветствуйте Целомудрие!
Или, как я ее зову, Иронию.
Надо поскорее найти ее,
раньше, чем подонки.
Откуда ты знаешь, что она здесь?
Потому что я постоянно за ней слежу.
Каждый раз я ее вижу,
как в первый раз...
Особенно в этом ракурсе.
Любовь нельзя купить,
но можно арендовать на три минуты.
Ты, долбаный слабак!
Ну же!
Ну же, соберись.
Речь не обо мне, а о Ванессе.
Вот так.
Максимум усилий.
Ванесса.
Тебя спрашивают у задней двери.
Что-то о старом друге.
Я знала, что это ты.
Детали странных очертаний.
Как пазл.
Можешь поблагодарить Уэйда Уилсона.
Эй. Эй! Куда она ушла?
Направлялась к задним дверям.
Иди за ней, тигр.
Сукин сын!
- Подожди, подожди. Давай...
- Долбаный...
- Мы можем обсудить...
- Черт! Сука!
Или можешь стукнуть.
- Да, да, да.
- Чтоб меня! Чтоб меня!
- Нет, нет. Хорошо. Эй!
- Чтоб меня!
- Эй.
Успокойся. Успокойся. Ладно.
Неплохое начало.
Я вырву его долбаный...
Подожди.
- Найди его! Найди!
- Что?
- Я разозлюсь.
- Ладно. Хорошо.
Хорошо. Ладно. Хорошо.
Вот. Это Ванесса.
- Что?
- Нет, постой. Это Фрэнсис.
Он хочет, чтобы ты к нему явился.
Она тебе нужна? Забери. Свалка, 12:00
- Что это?
- Эмотикон дерьма.
Какашка с улыбающейся рожицей.
Я долго думал,
что это шоколадный йогурт.
Мне нужны стволы.
Которые?
Все!
Хорошо. Ладно.
Примерно 3000 патронов.
Как известно, мне хватает 12.
Осторожно, слепой музыкант!
Мы по направлению огня.
Ночью я собиралась собрать стул Brje,
но это привлекает мой интерес.
Говорил тебе, мы купим Urvaj, а не Brje.
Вбей себе в голову или проваливай.
Черт. Это все оружие в доме.
Нет. Ну же. Давай. Выкладывай.
Задирай, задирай.
Опускай, опускай.
Пошел ты.
45-й калибр. Мне это нравится.
Уэйд...
Я бы пошел с тобой, но не хочу.
Послушай, Эл...
если мы больше не увидимся,
знай, что я очень тебя люблю.
И где-то в квартире
спрятано 116 кг кокаина,
рядом с лекарством от слепоты - удачи.
Хочешь словить кайф?
Посади ее сюда.
Давай.
Спасибо, сука без члена.
И я тебя имею в виду.
Ух ты. И ты тоже болтунья. Как Уэйд.
Я пыталась сказать:
вы схватили не ту девушку.
Мой бывший дружок мертв.
Я тоже так думал. Но он все возвращается.
Как таракан,
только безобразнее.
Пусть я не могу чувствовать, но он может.
Посмотрим, как запоет -
на кону твоя голова.
Рипли из "Чужого 3"!
Черт, ты старый.
Вымученный смех. Скрывающий боль.
Сходи за Серебряными Яйцами.
Идете перекусить?
Ранний обед для стариков?
Что плохого -
поесть пораньше и сберечь деньги.
Помнишь плохого парня,
которого вы отпустили?
Он захватил мою девушку.
Вы поможете мне ее вернуть.
Уэйд? Это ты?
Да, это я, Дэдпул, с предложением,
от которого ты не сможешь отказаться.
Я подожду снаружи.
Большое здание, а вижу только вас двоих.
Как будто студия
не может нанять еще кого-то.
И по этой причине, на мой взгляд,
фильм "Кокон" - порнография.
Кто привел этого сверкающего мужчину?
Сверкающего, но смертоносного.
Мой друг с хромированным пенисом
согласился сделать мне одолжение.
За это я обещал подумать о вступлении
в его молодежную поп-группу.
Это не молодежная поп-группа.
Конечно, нет.
Удалось отвоевать любовь Гиты?
Я пытался крепко держаться, м-р Пул,
но Бандху гораздо искуснее и красивее.
По-моему, ты чертовски смазлив.
Допиндер?
Что это было?
Это Бандху в багажнике.
Бан кто?
Мой соперник в любви Бандху.
Лежит там связанный.
Я следую вашим советам, ДП.
Я выпотрошу его, как рыбу,
потом брошу тушу на порог Гиты.
Я ему этого не советовал.
Ни в коем случае. Трудности перевода.
Допиндер, так не отвоюешь сердце Гиты!
Я так горжусь тобой.
Оставь его где-нибудь, не причиняя вреда.
Убей его.
А потом отвоюй сердце Гиты
на старомодный лад:
своим юношеским очарованием.
Похить ее.
Он супермертв.
Полагаю, дадите пять?
Для тебя? Десять.
Пошли, изменим этот мир.
Ты знаешь, что делать.
Задайте им, Пул!
Пора готовить долбаные чимичанги.
Не часто чувак уродует твое лицо,
разрушает разум,
захватывает маму твоих будущих детей
и обеспечивает тебе четыре
из пяти худших мгновений твоей жизни.
Это начинает напоминать Рождество.
Эй.
Где твоя сумка?
Бандху?
Оставьте сообщение, приятного дня.
Проклятье!
Сделаю это по старинке -
два меча и максимум усилий.
Включайте музыку.
Уэйд Уилсон!
Как меня зовут?
Я, чтоб тебя, тебе по буквам продиктую.
За дело.
Приземление супергероя.
Приземлится, как супергерой.
Будьте готовы.
Приземление супергероя!
Нагрузка на колени.
Непрактично. Но они все так делают.
Ты хороша,
но я берегу себя для Фрэнсиса.
Поэтому я привел его.
Я предпочитаю не бить женщин,
пожалуйста...
То есть поэтому я привел ее?
Нет, закончи свой твит. Это не... Ничего.
Один момент. Да.
Вот так. Добавь хэштег.
Взять ее, тигрица.
Мне жаль того,
кто навяжет ей секс на выпускном.
Ну ладно. Огонь!
Да оттрахай ее наконец!
Выражения.
Пососи.
Отвернись, детка.
Отвернись!
Подождите!
Прекратить огонь!
Ребята! Эй! Эй!
Вы только работаете
на этого дерьмового пердуна.
Потому я дам вам шанс сложить оружие
в обмен на льготное, почти что мягкое,
возможно, даже любовное обращение.
Хорошо.
Без трусов!
Макаю!
Боб?
Уэйд?
Боже, я не видел тебя с...
- С Джэксонвилла.
- Со времен TGI Fridays.
Черт!
Боже мой, иди сюда.
Как дети? Хорошо?
А Гейл? Еще готовит запеканку из тунца?
Так хороша! Но плохо для талии.
Твоя... Слева. Ты красивая женщина.
Как это мило.
Спасибо.
Он тебе и записки пишет?
Такой романтик.
Не беспокойся, малышка. Я иду.
Огонь!
Эй!
Залезай на него!
Долбаный...
Засранцу надо было
надеть коричневые штаны.
Ты была права, красотка.
Красный цвет и правда мне идет.
Уэйд?
Не беспокойся.
Я вытащу тебя из этого дерьмового ящика.
Как снова залезть
в твою голову?
Ты никогда ее не покидал.
Но ты меня покинул, мерзавец!
Дыши глубже, дорогая.
Подожди.
Я неправильно выразился.
Надеюсь, все твои нервы заблокированы.
Потому что я буду искать!
Я слышал,
что ты выращиваешь части тела.
Когда я с тобой закончу,
частям тела придется выращивать тебя.
Недурно.
Да, это было недурно.
Потанцуем.
И под танцем я имею в виду -
попытаемся убить друг друга.
Хорошо. На кулаках.
Это твой последний опыт фистинга.
Мерзавец!
Держись, малышка!
- Уэйд!
- Я тебя держу!
У меня есть план. Он тебе не понравится.
Черт! Черт! Черт!
Не беспокойся. Ситуация под контролем.
Проклятье!
Максимум усилий!
Спасибо.
Полегоньку.
Боже мой! Это было так...
Нет слов!
Мы с тобой должны подправить
эту физиономию.
Что?
Ты, долбаный идиот.
Ты и правда думал,
можно вылечить... такое?
Что?
Ты меня слышал.
Нет.
Нет!
Так ты хочешь сказать,
что после всего этого
ты не можешь мне помочь?
Звучит даже глупее,
когда ты это говоришь.
Как у глупца, который признается:
не могу сделать то, ради чего меня щадят?
Последние слова?
Как меня зовут?
Кого это волнует?
Уэйд!
Четыре или пять мгновений.
Что, прости?
Четыре или пять мгновений -
все, что необходимо.
Для чего?
Чтобы быть героем.
Все считают,
это работа на полное рабочее время.
Просыпаешься героем, чистишь зубы,
идешь на работу героем.
Неправда.
За всю жизнь имеют значение
только четыре или пять мгновений.
Мгновений,
когда перед тобой стоит выбор.
Принести жертву, преодолеть недостаток,
спасти друга...
пощадить врага.
В эти мгновения
все остальное отпадает.
То, как мир видит нас.
То, как мы...
Почему?
Ты все бубнил.
Пусть я буду выглядеть,
как пицца с салями,
но хоть засранца уже ничто не вылечит.
Если носить трико супергероя
означает щадить психопатов,
то мне, может, не суждено их носить.
Не все следят за порядком на перемене,
как ты.
Обещай...
Да, я буду высматривать
четыре следующих момента.
О, черт.
А теперь, прости, я только мальчик,
который предстанет перед девочкой
и скажет ей...
Черт, что я ей скажу?
Ну, уж постарайся придумать.
Я даже не могу тебе сказать...
Я это заслужил. Это тоже.
Нет, нет, внизу лучше не надо.
Говори!
Прости.
Прости, пожалуйста.
За все. За то, что ушел...
За то, что не справился раньше.
Это были трудные годы.
Трудные?
Я живу в доме, где торгуют крэком.
С семьей из 12 человек.
Ночами греемся, прижимаясь друг к другу.
Все рвутся к Ноэлл. Она самая толстая.
Мы делимся всем. Местом на полу,
зубной нитью, презервативами.
Так ты живешь в доме.
Мне следовало разыскать тебя раньше.
Но под этой маской не тот,
кого ты помнишь.
Под этой маской?
И под этой.
На случай если та свалится.
Ладно. Да, только...
Как пластырь, надо...
Ой, больно.
Подожди.
Ты уверена?
Уверена.
Ух ты.
Да.
Послушай...
После краткого периода привыкания
и обильной выпивки...
это лицо...
на которое я охотно сяду.
Под этим костюмом я тоже не тот.
Нет.
Суперпенис.
Брось, Уэйд. Выражения.
При подростке.
Что вы тут еще делаете?
Убирайтесь отсюда. Займитесь делом!
Ты можешь кого-нибудь опекать.
Запрети Зверю срать на моей лужайке.
А ты, цыпленочек...
с тобой ничто не сравнится.
Шинейд О'Коннор, 1990 год. Прости.
Ничего. Ты крутой.
Какого фига?
Ты не съязвила! Я горжусь тобой!
Мы еще примем тебя в Люди Икс, Уэйд.
На миг показалось,
что мы три миниробота-льва,
соединившиеся в один суперробот.
Это глупо.
Да.
А теперь мгновение, которого я ждал.
Иди сюда.
Wham! Как было обещано.
Видите?
Не надо быть супергероем,
чтобы заполучить девушку.
Та, что вам предназначена,
пробудит в вас героя.
Теперь закончим эпический общий план.
Камера отъезжает.
Вот так, хорошо.
Этой ночью ничего не отъезжает.
Кому не по душе счастливая развязка?
До следующего раза,
поет славный чистильщик бассейнов...
Он СЕКСУАЛЬНЫЙ.
Она СЕКСУАЛЬНАЯ.
Он САМЫЙ СЕКСУАЛЬНЫЙ.
ДЭДПУЛ
Вы еще здесь?
Фильм кончился. Идите домой.
Вы ждете анонса "Дэдпул 2".
Ну, у нас нет таких денег.
Чего ждете? Появления Сэма Джексона?
С повязкой на глазу и в кожаном прикиде?
Уходите. Уходите.
Но я могу вам раскрыть один секрет.
Для сиквела мы привлечем Кабеля.
Он поразителен. Бионическая рука,
путешествия во времени.
Не знаем, кто будет играть,
может быть кто угодно.
Крупный парень со стрижкой ежиком.
Мел Гибсон, Дольф Лундгрен.
Кира Найтли. У нее большой диапазон.
Как знать?
Так или иначе, большой секрет.
И не оставляйте за собой мусор.
Это ужасное свинство.
Идите.
Перевод: Наталия Грибешок,
Татьяна Омельченко